**********Event3********** (10,1) - ﾀｰﾅ
-----Page1-----
#Message# (4)
ターナ
「・・・・・・神様って不公平だと思わない？」
##


#Message# (6)
ターナ
「ルシアちゃんはがんばればがんばるほど
　報われるってのに、
　私にはがんばることすら許されない・・・・・・」
##


#Message# (10)
ターナ
「両親の借金のカタに、
　一生タダ働きが確定した私に、
　何をどう頑張れっていうの・・・・・・？」
##


#Message# (14)
ターナ
「私に人生の選択肢は・・・\!
　なかったの・・・・・・・・・」
##


#Message# (17)
ターナ
「だから・・・・・・\!
　全部壊してやるの・・・・・・\!
　もう・・・全てが・・・楽しくないもの・・・・」
##


#Message# (21)
ターナ
「あははははははははははははははははははははははは
　はははははははははははははははははははははははは
　ははははははははははははははっっっっ！！！！」
##


#Message# (31)
「・・・・・・・・・・・・・・・・・」
##




